# 🎮 Лабиринт: Игра на Pygame

Добро пожаловать в игру **Лабиринт**, разработанную с использованием библиотеки Pygame! 🕹️ Эта игра позволяет игрокам управлять персонажем, исследовать окружающий мир и избегать столкновений с врагами. 

## 📖 Описание

В этой игре вам предстоит управлять главным героем, используя клавиши для перемещения влево, вправо, вверх и вниз. Вы также сможете стрелять, чтобы устранить угрозы на вашем пути. 

### Особенности:

- **Интуитивное управление:** Используйте стрелки на клавиатуре для перемещения.
- **Разнообразные противники:** Избегайте столкновений с врагами, которые будут пытаться вас поймать.
- **Различные платформы:** Игра содержит несколько платформ, которые обеспечивают интерактивность и разнообразие в игровом процессе.
- **Разные уровни:** Исследуйте уровни и достигайте финальных точек, чтобы выигрывать!

## 📁 Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python и библиотека Pygame.
2. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone <URL_репозитория>
    ```
3. Перейдите в директорию с проектом:
    ```bash
    cd Лабиринт
    ```
4. Запустите игру:
    ```bash
    python main.py
    ```

## 🛠️ Используемые технологии

- **Python 3.x**
- **Pygame**: библиотека для создания 2D-игр.

## 🎨 Графика

В проекте используются графические изображения для персонажей и платформ, которые позволяют создать увлекательный визуальный стиль. Главные изображения включают:

- `bus.png`: изображение игрока.
- `cyborg.jpg`: изображение врага.
- `final_ph.png`: изображение финальной точки.

## 🤝 Вклад

Если вы хотите внести свои изменения или улучшения, не стесняйтесь открывать запросы на внесение изменений.

## 📄 Лицензия

Этот проект доступен под лицензией MIT. Вы можете свободно использовать и изменять код в своих проектах.

---

Мы надеемся, что вам понравится играть в *Лабиринт*! Приятного времяпрепровождения! 🤗
